kurulum:
Telefonda Ayarlar > Telefon Hakkında bölümüne gidin.
Eğer Samsung'sa: Yazılım Bilgileri'ne tıklayın. 
Yapım Numarası'na (Build Number) 5-6 kere üst üste tıklayın, geliştirici modu açılacaktır. 
Ayarlara geri dönün ve Geliştirici Seçenekleri'ni seçin. 
Eğer farklıysa: Sistem > Geliştirici Seçenekleri yolunu izleyin.
USB Hata Ayıklaması'nı açın ve bilgisayara takın. 
Eğer telefonda bir kutucuk çıkarsa "Her zaman izin ver" diyerek onaylayın.
Bu kadar! Şimdi uygulamaya geri dönüp APK kurabilirsiniz.